Vantagens da execução de testes:

* A realização de testes deteta bugs/defeitos no código antes do mesmo ser implementado poupando assim tempo e dinheiro que seria gasto em bugfixes.

* Simplifica o processo de debug.

* Depois dos testes e da correção de bugs, o código torna-se eficiente e consistente o que permite a sua reutilização.

Divisão de tarefas
1º membro - 1 função e respetivos testes
2º membro - 1 função e respetivos testes
3º membro - Documentação

Processo aplicado:

Começamos por criar uma nova branch denominada "Domain" para trabalhar nas funcionalidades desta semana. Podiamos ter criado uma branch para cada membro visto que dividimos a criação das funções entre 2 elementos do grupo mas optamos por juntar tudo na mesma branch pois as features desta semana aparentam ser pequenas e rápidas de fazer e achamos melhor fazer desta maneira.
De seguida, tivemos que alterar a classe Building onde adicionamos uma nova propriedade "Valor" para guardar o preço do prédio para à posteriori podermos calcular o total a pagar por dono.
Adicionamos ainda a propriedade "building" do tipo <Building> à classe "Flat".
De seguida, foram feitas duas funções: uma para calcular o preço de um flat e outra para calcular o preço total que o owner irá ter que pagar.
Por fim, fizemos duas funções de teste para testar as funções referidas no ponto anterior.
Para os testes, usamos o MSTest mas poderiamos ter usado outras alternativas como NUnit ou XUnit por exemplo.

Nota: O elemento Nuno Guimarães teve problema em dar o push, então o push do trabalho que ele fez foi dado pelo elemento Rui Armada.